Repository: pypi-data/pypi-mirror-3
Catalog: packages/ngi.theme.simple/ngi.theme.simple-1.0b7-py2.7.egg/ngi/theme/simple/locales/*/LC_MESSAGES/ngi.theme.simple.po
Languages: ja

source: Enter a footer text here
ja: フッターテキスト

source: Home
ja: ホーム

source: Logo & Footer settings
ja: ロゴ＆フッター設定

source: Logo & Footer settings for this site.
ja: ロゴ＆フッターの設定を行います。

source: Logo File
ja: ロゴ画像

source: Please Input footer text.
ja: フッターテキストを入力してください。

source: Please input footer text.
ja: フッターテキストを入力してください。

source: Please set a logo using control panel.
ja: コントロールパネルでロゴデータを指定してください。

source: Simple Theme Settings
ja: シンプルテーマ設定

source: Simple theme settings
ja: シンプルテーマ設定項目

source: It is easy to setup the logo and footer using the control panel.
ja: ヘッダーとフッターがコントロールパネルで変更できます。
